[Estrutura da página] (#1)
isabellavjs/t03-hackaton-ambev: README.md

# AmbevGreen: Desafio Cervejaria Flexível e Sustentável

Repositório criado para desenvolver uma solução para o desafio cervejaria flexível e sustentável da Ambev. A proposta inicial é analisar indicadores de impacto em sustentabilidade (como o consumo de água, energia, reciclagem, aproveitamento de sub-produtos) e propor soluções tecnológicas.

> Utilizamos o [React](https://pt-br.reactjs.org/) para a criação de UI interativas, e a biblioteca [Bootstrap](https://getbootstrap.com/) para criar um App responsivo. Utilizamos o [React-Router](https://reactrouter.com/core/guides/quick-start) para criar Links de navegação de forma declarativa. Para o MVP, disponibilizamos a página principal e a página Envase, onde o usuário terá acesso ao consumo de água e energia dos principais equipamentos dessa área. O design da aplicação foi feito tendo como base o protótipo do Figma disponibilizado pela UX do grupo.

Reviewer: ```suggestion
Utilizamos o [React](https://pt-br.reactjs.org/) para a criação de UI interativas, e a biblioteca [Bootstrap](https://getbootstrap.com/) para criar um App responsivo. Utilizamos o [React-Router](https://reactrouter.com/core/guides/quick-start) para criar Links de navegação de forma declarativa. Para o MVP, disponibilizamos a página principal e as páginas de cada etapa do processo, onde o usuário terá acesso ao consumo de água e energia dos principais equipamentos dessa área. O design da aplicação foi feito tendo como base o protótipo do Figma disponibilizado pela UX do grupo.
```
